Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# NewJericho/NJ30_TEXT_GENERAL_0
source: At [HavenName], a nurse alerts our operatives to the presence of Colonel Budahas, whose investigation into the secrets of the US government we had funded. He's in the infirmary. Dehydrated and delirious, he clutches a black bulletproof briefcase and refuses to give it to anyone except a Phoenix Project operative.[LF][LF]""You don't know what I had to do to get my hands on this,"" he says, his whole body shaking. ""The things I've seen... my mind... I'll never be the same again. But it's here. It's right here. The truth. You just have to open it.""
ja: [HavenName]で、一人の看護師がブダハズ大佐の存在を職員達に知らせてくれた。私達は以前に、彼のアメリカ政府の秘密の調査に出資している。大佐は診療所にいた。彼は脱水状態で意識が混濁したまま防弾ブリーフケースを握りしめ、フェニックスプロジェクト職員以外にそれを渡すことを拒んでいる。[LF][LF]「これを手に入れるために私がしなければならなかったことといったら…君達には分かるまい。」彼は全身を震わせる。「私が目にしてしまったもの…もはや私の心は二度と同じではありえないだろう。だが、求めていたものがここにある。真実はここにあるんだ。とにかく、このブリーフケースを開けるといい。」
zh_cn: Au refuge [HavenName], une infirmière alerte nos agents de la présence du colonel Budahas, pour qui nous avions financé une enquête sur les secrets du gouvernement américain. Déshydraté et délirant, il tient fermement une mallette noire pare-balles et refuse de la donner à quiconque d'autre qu'un agent du Projet Phoenix.[LF][LF]« Vous ne savez pas ce que j'ai dû faire pour parvenir à m'en emparer », dit-il, son corps tout entier tremblant. « Les choses que j'ai vues... mon esprit... je ne serai plus jamais le même. Mais elle est là, juste là. La vérité. Il vous suffit d'ouvrir pour voir. »

# NewJericho/NJ30_TITLE
source: The Truth Is In There
ja: 真実はその中にある
zh_cn: La vérité est là dedans

# NewJericho/NJ31_TEXT_GENERAL_0
source: Commander [HavenLeaderSurname] is deeply disappointed in the Phoenix Project. Instead of joining New Jericho and trying to take back the Earth, we've fallen for the lies of the Exalted. [LF][LF]""You should be fighting the Pandorans,"" she says, shaking her head, ""not helping them.""
ja: [HavenLeaderSurname]司令官はフェニックスプロジェクトに深く失望している。私達が、ニュージェリコと連携して地球を取り戻そうとする代わりに、イグザルティドの偽りを信じてしまったというのだ。[LF][LF]「諸君はパンドランに手を貸すのではなく戦うべきだ。」首を振って彼女は言う。
zh_cn: Le Projet Phoenix a profondément déçu le commandant [HavenLeaderSurname]. Au lieu de rejoindre la Nouvelle-Jéricho et d'essayer de reprendre la planète, nous nous sommes laissés avoir par les mensonges de l'Exaltée.[LF][LF]« Vous devriez être en train de lutter contre les Pandoriens, dit-elle en secouant la tête, pas de les aider. »

# NewJericho/NJ31_TITLE
source: The Book of Lies
ja: 嘘の書
zh_cn: Le livre des mensonges

# NewJericho/NJ32_TEXT_GENERAL_0
source: Commander [HavenLeaderSurname] thinks the Phoenix Project has lost its way. Synedrion has nothing but utopian fantasies to offer, and their culture of debate isn't going to survive a single malicious individual. Only New Jericho has the discipline required for defeating the Pandoravirus.
ja: [HavenLeaderSurname]司令官は、フェニックスプロジェクトが道を見失ってしまったと考えている。シネドリオンがもたらすものはユートピアの幻想だけであり、その議論の文化は悪意ある者が一人混じるだけで上手くいかなくなるだろう。パンドランを打ち破るために必要となる規律を持つのはニュージェリコだけだ。
zh_cn: Le commandant [HavenLeaderSurname] pense que le Projet Phoenix s'est égaré. Le Synédrion n'a rien d'autre à offrir que des fantaisies utopiques, et son amour du débat ne survivra pas à un seul individu malfaisant. Seule la Nouvelle-Jéricho possède la discipline nécessaire pour vaincre le Pandoravirus.

# NewJericho/NJ32_TITLE
source: What It Takes
ja: 必要な資質
zh_cn: Une situation désespérée

# NewJericho/NJ33_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Our operatives have successfully helped the woman escape [HavenName]. She'll be joining Synedrion, which won't exactly please New Jericho, but how could we abandon a person under such circumstances?
ja: 職員達は[HavenName]から無事に女性を脱出させた。彼女はシネドリオンに加入するだろう。ニュージェリコは喜びそうにないが、このような状況で人を見捨てることなどできない。
zh_cn: Nos agents sont parvenus à aider la femme à s'échapper du refuge [HavenName]. Elle va rejoindre le Synédrion, ce qui ne risque pas d'enchanter la Nouvelle-Jéricho, mais comment aurions-nous pu abandonner quelqu'un dans de pareilles circonstances ?

# NewJericho/NJ33_CHOICE_0_TEXT
source: Help her join Synedrion.
ja: 彼女がシネドリオンに加入できるよう協力する。
zh_cn: L'aider à rejoindre le Synédrion.

# NewJericho/NJ33_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Our operatives have successfully helped the woman escape [HavenName]. She'll be joining the Disciples of Anu, which won't exactly please New Jericho, but how could we abandon a person under such circumstances?
ja: 職員達は[HavenName]から無事に女性を脱出させた。彼女はディサイプルズ・オブ・アヌに加入するだろう。ニュージェリコは喜びそうにないが、このような状況で人を見捨てることなどできない。
zh_cn: Nos agents sont parvenus à aider la femme à s'échapper du refuge [HavenName]. Elle va rejoindre les Disciples d'Anu, ce qui risque de ne pas enchanter la Nouvelle-Jéricho, mais comment aurions-nous pu abandonner quelqu'un dans de pareilles circonstances ?

# NewJericho/NJ33_CHOICE_1_TEXT
source: Help her join the Disciples of Anu.
ja: 彼女がディサイプルズ・オブ・アヌに加入できるよう協力する。
zh_cn: L'aider à rejoindre les Disciples d'Anu.

# NewJericho/NJ33_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: The Phoenix Project is a science organization, not a taxi service.
ja: フェニックスプロジェクトは科学組織だ。タクシー業者ではない。
zh_cn: Le Projet Phoenix est une organisation scientifique, pas une compagnie de taxis.

# NewJericho/NJ33_CHOICE_2_TEXT
source: Don't help her.
ja: 手を貸さない。
zh_cn: Ne pas l'aider.

# NewJericho/NJ33_TEXT_GENERAL_0
source: At [HavenName], our operatives are contacted by a scientist who needs their help to escape the haven.[LF][LF]""I have to get out of here,"" she says. ""I don't feel safe anymore. I opened my big mouth a few times too many, questioned Harlson's methods too openly... does Tobias West even know what goes on in his organization? I don't know and I don't care anymore. I just need to go somewhere else. Anywhere's fine by me. Please. I'll pay you.""
ja: [HavenName]で、職員達は一人の科学者から接触を受けた。彼女はこのヘイヴンから逃亡するための協力を必要としている。[LF][LF]「ここから出ていかないと」彼女は言う。「もう無事でいられる気がしないの。私は余計なことまでベラベラしゃべり過ぎた。ハールソン大佐の手法に疑問を挟むのが大っぴら過ぎた。…トビアス・ウェストは自分の組織で起こっていることさえ知らないんじゃないかしら？分からないけど、もうどうでもいいわ。とにかく別の場所へ向かわなきゃ。どこであろうと構わない。支払いはするから、どうかお願い。」
zh_cn: Au refuge [HavenName], nos agents sont contactés par une scientifique qui a besoin de leur aide pour s'échapper du refuge.[LF][LF]« Il faut que je sorte d'ici, dit-elle, je ne me sens plus en sécurité. Il a fallu que je l'ouvre une fois de trop, j'ai remis en question les méthodes d'Harlson trop ouvertement... est-ce que Tobias West a la moindre idée de ce qui se passe dans son organisation ? Je ne sais pas, et entre nous, je n'en ai plus rien à faire. Il faut juste que je parte, peu importe l'endroit. Je vous en supplie, je vous paierai. »

# NewJericho/NJ33_TITLE
source: Anywhere But Here
ja: 地上より何処かで
zh_cn: N'importe où sauf ici

# NewJericho/NJ34_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The deserter gladly hands over the stolen data as soon as he's out of [HavenName]. The moment he's out of the haven he seems lighter, happier, like a man feeling free for the very first time.
ja: [HavenName]から離れるや、脱走者は盗み出したデータを喜んで譲り渡した。ヘイヴンから離れた瞬間、彼はまるで生まれて初めて自由を感じた人間のように、明るく幸せそうに見えた。
zh_cn: Le déserteur remet volontiers les données volées aussitôt sorti du refuge [HavenName]. À l'instant même où il se trouve hors du refuge, il semble plus enjoué, plus heureux, comme un homme qui goûte à la liberté pour la toute première fois.

# NewJericho/NJ34_CHOICE_0_TEXT
source: Help the dissenter.
ja: この脱走者に手を貸す。
zh_cn: Aider le dissident.

# NewJericho/NJ34_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The Phoenix Project is a science organization, not a taxi service.
ja: フェニックスプロジェクトは科学組織だ。タクシー業者ではない。
zh_cn: Le Projet Phoenix est une organisation scientifique, pas une compagnie de taxis.

# NewJericho/NJ34_CHOICE_1_TEXT
source: Do not help.
ja: 手を貸さない。
zh_cn: Ne pas l'aider.

# NewJericho/NJ34_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have been approached by a New Jericho deserter from [HavenName].[LF][LF]""All I want is a way out,"" he says, ""and a little something to help me start a new life somewhere else - with the Disciples, maybe. I can pay you with some research data that... accidentally found its way to my system. I'm sure you'll find it very interesting.""
ja: 職員達は、[HavenName]からの脱走者の接触を受けている。「私の望みは脱出手段と、どこか別の場所で新しい生活を始めるためのちょっとした何かだけだ。まあディサイプルズの所になるかもしれない。こちらからは見返りに研究データを提供できる…たまたま私の端末に入ってきたものなんだがね。君達ならきっと興味深いと思うはずだ。」
zh_cn: Nos agents ont été abordés par un déserteur de la Nouvelle-Jéricho originaire du refuge [HavenName].[LF][LF]« Tout ce que je veux, c'est sortir d'ici, dit-il, et peut-être un petit quelque chose pour m'aider à refaire ma vie ailleurs, pourquoi pas avec les Disciples. En gage de remerciement, je peux vous donner des données de recherche qui... se sont accidentellement retrouvées dans mon système. Je parie qu'elles vous intéresseront beaucoup. »

# NewJericho/NJ34_TITLE
source: Just Deserts
ja: 因果応報
zh_cn: Qui sème le vent...

# NewJericho/NJ3_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Commander [HavenLeaderSurname] is unhappy with our interference in the business of [HavenName]. [LF][LF]""You have no idea what kind of crazy ideas these lunatics were peddling, and what they were willing to do to get people to believe them,"" he says angrily. ""I'm never going to apologize for protecting my haven.""
ja: [LF][LF]「君達は知らないのだ。あの狂人共がどんな狂った考えを広めていたかを。人々を信じさせるために何をやろうとしていたのかを。」彼は怒った様子で言う。「私はこのヘイヴンを守ったのだ。それを弁解などするものか。」
zh_cn: Le commandant [HavenLeaderSurname] n'apprécie pas que nous nous soyons mêlés aux affaires du refuge [HavenName].[LF][LF]« Vous ignorez complètement le genre d'idées que ces fous débitaient, et ce à quoi ils étaient prêts pour que les gens y croient, dit-il avec colère, jamais je ne m'excuserai d'avoir protégé mon refuge. »

# NewJericho/NJ3_CHOICE_0_TEXT
source: Condemn the execution on principle.
ja: 道徳的見地から死刑執行を非難する。
zh_cn: Condamner l'exécution par principe.

# NewJericho/NJ3_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Commander [HavenLeaderSurname] is in a good mood. Executions may be terrible, but [HavenName] is much safer without these criminals and their delusional ideas. He's happy to share some of the haven's resources with us.
ja: [HavenLeaderSurname]司令官は上機嫌だ。死刑執行は恐ろしいことかもしれないが、あの犯罪者達とその妄想的な考えが消えたことで、[HavenName]はるかに安全になったのだ。司令官はこのヘイヴンの資源を喜んで分けてくれた。
zh_cn: Le commandant [HavenLeaderSurname] est de bonne humeur. Bien que les exécutions soient quelque chose de terrible, le refuge [HavenName] se porte beaucoup mieux sans ces criminels et leurs idées délirantes. Il nous offre avec joie quelques ressources appartenant au refuge.

# NewJericho/NJ3_CHOICE_1_TEXT
source: Make no mention of the executions.
ja: 死刑執行については言及しない。
zh_cn: Ne pas mentionner les exécutions.

# NewJericho/NJ3_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: Commander [HavenLeaderSurname] sighs heavily. [LF][LF]""They joined one of these cults that keep springing up. Preached that the Pandorans are here to heal the planet or some such garbage. That's bad enough, but they sabotaged our security facilities to show that we've actually been safe all along. Thirty people died because of them, and still they kept believing.""
ja: [HavenLeaderSurname]が重々しくため息をつく。[LF][LF]「あの三人は次々と湧いて出てくるカルトの一つに入信し、"パンドランはこの星を救うためにここに在る"とか何とかいうたわ言を説いていた。これだけでも十分に酷いが、連中はセキュリティ施設を破壊工作した。我々が実際には最初からずっと安全だったということを証明するためにな。そのせいで30名が死亡したというのに、連中はなおも信仰を続けていた。」
zh_cn: Le commandant [HavenLeaderSurname] pousse un long soupir.[LF][LF]« Ils ont rejoint une de ces sectes qui ne cessent d'apparaître un peu partout. Ils ont prêché que les Pandoriens sont ici pour soigner la planète, ou d'autres aberrations de ce genre. C'est déjà assez sérieux comme ça, mais ils ont en plus saboté nos installations de sécurité pour prouver que nous avons en réalité toujours été en sécurité. Trente personnes ont péri à cause d'eux, et malgré tout, ils continuaient d'y croire. »

# NewJericho/NJ3_CHOICE_2_TEXT
source: Carefully inquire as to what crime the prisoners had committed.
ja: あの死刑囚達が犯した罪が何なのか、慎重に尋ねる。
zh_cn: Demander prudemment quel crime ont commis les prisonniers.

# NewJericho/NJ3_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have made contact with a New Jericho haven, where an execution appears to be in progress. Three individuals are marched out of the main building and placed in front of a firing squad. A volley of bullets ends their lives in an instant.[LF][LF]After the execution is over, people cheer. Apparently the dead were well-known traitors who had only just been captured. [LF][LF]With this unpleasant business over, Commander [HavenLeaderSurname] greets our operatives warmly.
ja: 職員達は、死刑執行が執り行われている最中らしきヘイヴンに接触した。メインの建物から三名の人物が連行され、銃殺隊の前に並べられる。一斉射撃により、彼らの命は一瞬のうちに終わった。[LF][LF]処刑が終わると人々が歓声をあげる。どうやら処刑された者達はよく知られた裏切り者で、今しがた捕らえられたばかりだったようだ。[LF][LF]愉快ではない仕事を終えた[HavenLeaderSurname]司令官が、職員達を温かく歓迎する。
zh_cn: Nos agents sont entrés en contact avec un refuge de la Nouvelle-Jéricho, où une exécution semble se dérouler. Trois individus sont menés hors du bâtiment principal et conduits en face d'un peloton d'exécution. Une nuée de balles met fin à leurs vies en un instant.[LF][LF]Après l'exécution, les habitants applaudissent. Apparemment, les condamnés à mort étaient des traîtres bien connus qui venaient tout juste d'être capturés.[LF][LF]Maintenant que cette affaire pour le moins déplaisante est terminée, le commandant [HavenLeaderSurname] accueille chaleureusement nos agents.

# NewJericho/NJ3_TITLE
source: Treason
ja: 反逆
zh_cn: Trahison

# NewJericho/NJ4_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Commander [HavenLeaderSurname] is unhappy with our interference in the business of [HavenName]. Further discussions do not go well.
ja: [HavenLeaderSurname]司令官は、私達が[HavenName]の事柄に口を挟んだことに気分を害している。ここからの話し合いは上手くいかなかった。
zh_cn: Le commandant [HavenLeaderSurname] n'apprécie pas que nous nous soyons mêlés aux affaires du refuge [HavenName]. Les discussions qui s'en suivent se passent mal.

# NewJericho/NJ4_CHOICE_0_TEXT
source: Criticize the speech for its dogmatism.
ja: 演説の独断主義を批判する。
zh_cn: Critiquer le dogmatisme du discours.

# NewJericho/NJ4_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Inspired by West's speech, Commander [HavenLeaderSurname] decides to share some resources with us. He believes that we understand and respect West's cause, and that we can help it triumph over the dangerous ideologies promoted by Synedrion and the Disciples of Anu.
ja: ウェストの演説に刺激を受けた[HavenLeaderSurname]司令官は、私達に資源を分けることにした。司令官はこう信じている。私達がウェストの理念を理解して尊重し、シネドリオンやディサイプルズ・オブ・アヌが掲げる危険なイデオロギーに打ち勝つうえで一役買ってくれると。
zh_cn: Galvanisé par le discours de West, le commandant [HavenLeaderSurname] décide de partager quelques ressources avec nous. Il est de l'avis que nous comprenons et respectons la cause de West, et que nous pouvons l'aider à triompher des idéologies dangereuses que le Synédrion et les Disciples d'Anu répandent.

# NewJericho/NJ4_CHOICE_1_TEXT
source: Make no mention of the speech.
ja: 演説に言及しない。
zh_cn: Ne pas mentionner le discours.

# NewJericho/NJ4_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: ""He is a great speaker, isn't he?"" Commander [HavenLeaderSurname] grins. ""He actually has a philosophy, not just slogans. That's why people love him. He knows what he believes and he can explain it in a way that makes you really understand it.""
ja: 「Mr.ウェストは素晴らしい演説家だろう？」[HavenLeaderSurname]がにこやかに言う。「彼はスローガンを述べるだけではない。実際に哲学がある。それこそが、人々が彼に惚れ込む理由だ。彼は己の信念に確固たる自信を持ち、それを人々が本当に理解できるように述べることができるのだ。」
zh_cn: « Quel formidable orateur, vous ne trouvez pas ? », dit le commandant [HavenLeaderSurname] avec un sourire. « Il possède une vraie philosophie, pas juste des slogans. C'est pour ça que les gens l'aiment. Il sait ce en quoi il croit et peut l'expliquer d'une manière compréhensible. »

# NewJericho/NJ4_CHOICE_2_TEXT
source: Praise the speech.
ja: 演説を称賛する。
zh_cn: Louer le discours.

# NewJericho/NJ4_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have made contact with the New Jericho haven of [HavenName], where a crowd has gathered in the main square to listen to a speech given by Tobias West on a large viewscreen. Commander [HavenLeaderSurname] invites our operatives to participate.[LF][LF]In his speech, West denounces all other human factions as 'traitors to the cause of human will made manifest through individual action' to cheers from the crowd. He does caution, however, that some have embraced this treason by mistake, and may yet be swayed by reason.
ja: 職員達はニュージェリコのヘイヴン・[HavenName]と接触した。トビアス・ウェストの演説を大型スクリーン越しに聞くため、群衆がメイン広場に集まっている。[HavenLeaderSurname]司令官が職員達を参加に招いた。[LF][LF]その演説でウェストは群衆からの声援に応え、他派閥を"個々の行動を通じて明かされる人の意思の大義に対する背信者達"として糾弾した。しかしながらウェストはこうも釘を刺す。一部の者は誤ってその背信的な考えを採用しているだけであり、なおも良識によって動かされる可能性はあると。
zh_cn: Nos agents sont entrés en contact avec un refuge de la Nouvelle-Jéricho appelé [HavenName], où une foule s'est rassemblée sur la place principale pour assister à un discours donné par Tobias West, diffusé sur un grand écran. Le commandant [HavenLeaderSurname] invite nos agents à prendre part.[LF][LF]Durant son discours, West dénonce toutes les autres factions humaines et les qualifie de « traîtres à la cause propre à la volonté humaine, rendus manifestes par leurs actions individuelles » sous une nuée d'applaudissements. Toutefois, il précise que certaines personnes ont commis cette trahison par erreur, et peuvent encore être raisonnées.

# NewJericho/NJ4_TITLE
source: The Cause
ja: 大義
zh_cn: La cause

# NewJericho/NJ5_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Reluctantly, Commander [HavenLeader] agrees to release the cartographical portion of the research.
ja: 渋々ながらも、[HavenLeader]司令官は研究の地図の一部を明かすことに同意した。
zh_cn: Le commandant [HavenLeader] accepte à contrecœur de révéler la partie cartographique de la recherche.

# NewJericho/NJ5_CHOICE_0_TEXT
source: Demand that the research be shared with the Phoenix Project.
ja: その研究をフェニックスプロジェクトとシェアすることを要求する。
zh_cn: Exiger que la recherche soit partagée avec le Projet Phoenix.

# NewJericho/NJ5_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Commander [HavenLeaderSurname] seems pleased that we agree.
ja: [HavenLeaderSurname]司令官は私達が承認したことに満足したようだ。
zh_cn: Le commandant [HavenLeaderSurname] semble apprécier que nous soyons d'accord.

# NewJericho/NJ5_CHOICE_1_TEXT
source: Accept Commander [HavenLeaderSurname]'s position.
ja: [HavenLeaderSurname]司令官の見解を受け入れる。
zh_cn: Accepter la position du commandant [HavenLeaderSurname].

# NewJericho/NJ5_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: The problem is swiftly resolved; of course the Phoenix Project deserves access to the work of its own scientists, even if they weren't officially activated. Trust, after all, is the basis of friendship, and the Phoenix Project is a friend.
ja: 問題は迅速に解決された。科学者達が正式に活動させられることは無かったとはいえ、フェニックスプロジェクトがその研究にアクセスするのは当然である。結局のところ信頼は友好関係の基盤であり、フェニックスプロジェクトは友好相手なのだ。
zh_cn: Le problème est promptement résolu : bien entendu, le Projet Phoenix mérite d'avoir accès au travail de ses propres scientifiques, même s'ils n'étaient pas officiellement activés. Après tout, l'amitié repose sur la confiance, et le Projet Phoenix est un ami.

# NewJericho/NJ5_CHOICE_2_TEXT
source: Go up the chain of command.
ja: 上層部に掛け合う。
zh_cn: Remonter la chaîne de commandement.

# NewJericho/NJ5_CHOICE_3_OUTCOME_GENERAL
source: West is deeply irritated with Commander [HavenLeaderSurname] and his interference with such a highly-valued ally. He strongly suggests that another mistake of this magnitude would be fatal.
ja: ウェストは、[HavenLeaderSurname]司令官が大事な協力相手と衝突したことに深く腹を立てている。彼は、このようなミスを再び犯そうものなら命取りになることを強く示唆した。
zh_cn: West est profondément irrité par le commandant [HavenLeaderSurname] et l'ingérence dont il a fait preuve envers un allié aussi précieux. Il laisse entendre explicitement qu'une autre erreur de cette ampleur serait fatale.

# NewJericho/NJ5_CHOICE_3_TEXT
source: Ask Tobias West for the research directly.
ja: トビアス・ウェストに研究を直接要求する。
zh_cn: Demander directement les recherches à Tobias West.

# NewJericho/NJ5_TEXT_GENERAL_0
source: At the New Jericho haven of [HavenName], our operatives are treated cautiously. Commander [HavenLeader] mentions previous dealings with the Phoenix Project. Upon further inquiry, he reveals that two Phoenix Project scientists were detained here due to being infected. Unfortunately, both are deceased.[LF][LF]Apparently these scientists, who never managed to make contact with Phoenix Point and may have been unaware that the Phoenix Project even still existed, were conducting research in the area when they were infected. Commander [HavenLeaderSurname] insists that their research belongs to [HavenName].
ja: ニュージェリコのヘイヴン・[HavenName]で、職員達は慎重な待遇を受けた。[HavenLeader]司令官が、過去にフェニックスプロジェクトと関りがあったことを触れる。さらなる質問の後、司令官はフェニックスプロジェクトの科学者二名が感染により拘留されていたことを打ち明けた。残念ながら両名共に死亡してしまっている。[LF][LF]科学者達はフェニックスプロジェクトと一度も連絡を取ることができなかった。同組織がいまだに存在していることさえ気づいていなかったのかもしれない。そしてその二名は、感染時にこのエリアの研究を行っていた。[HavenLeaderSurname]司令官は、科学者達の研究を[HavenName]のものだと主張する。
zh_cn: Au refuge de la Nouvelle-Jéricho appelé [HavenName], nos agents sont traités avec prudence. Le commandant [HavenLeader] évoque d'anciens rapports avec le Projet Phoenix. Après avoir été davantage questionné, il révèle que deux scientifiques appartenant au Projet Phoenix avaient été emprisonnés ici pour cause d'infection. Malheureusement, ils ont tous les deux péri.[LF][LF]Il semblerait que ces scientifiques, qui ne sont jamais parvenus à entrer en contact avec Phoenix Point et ne savaient peut-être pas que le Projet Phoenix existait même encore, menaient des recherches dans la région au moment où ils furent infectés. Le commandant [HavenLeaderSurname] insiste sur le fait que leurs recherches appartiennent au refuge [HavenName].

# NewJericho/NJ5_TITLE
source: Unknown Soldiers
ja: 無名戦士
zh_cn: Soldats inconnus

# NewJericho/NJ6_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: With the help of our operatives, the fire is eventually put out. An investigation reveals its cause: a strange, balloon-like creature that drifted down out of the sky. A guard shot it and it exploded into a substance similar to napalm.[LF][LF]Commander [HavenLeaderSurname] shakes her head. ""What kind of world has this become? Everything is hostile. Everything is... disgusting."" [LF][LF]By way of thanks, she shares some data the haven has been collecting.
ja: 職員達の協力で、やがて火災はおさまった。調査によりその原因が明らかになる。奇妙な風船のような生物が、空から流れ着いていたのだ。見張りが撃ったことで、その生物はナパームに似た物質をまき散らしながら爆発した。[LF][LF][HavenLeaderSurname]は首を振る。「一体ここはどういう世界になってしまったんだ？何もかもが過酷だ。何もかもが…うんざりだ。」[LF][LF]礼代わりに、司令官はこのヘイヴンが集め続けてきたデータをシェアしてくれた。
zh_cn: Avec l'aide de nos agents, l'incendie finit par s'éteindre. Une enquête en révèle la cause : une étrange créature aux airs de ballon qui traversait le ciel. Un garde lui a tiré dessus, et elle a explosé en une substance semblable à du napalm.[LF][LF]Le commandant [HavenLeaderSurname] secoue la tête. « Mais qu'est-ce que ce monde est devenu ? Tout ici est hostile. Tout est... répugnant. »[LF][LF]En gage de remerciement, elle nous fait part de données collectées par le refuge.

# NewJericho/NJ6_CHOICE_0_TEXT
source: Help out.
ja: 手を貸す。
zh_cn: Apporter notre aide.

# NewJericho/NJ6_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The fire does significant damage to the haven's facilities before it can be stopped.
ja: 火災が止まる頃には、ヘイヴンの施設は大きな損傷を受けていた。
zh_cn: L'incendie cause des dégâts substantiels aux installations du refuge avant d'être neutralisé.

# NewJericho/NJ6_CHOICE_1_TEXT
source: Let it burn.
ja: 火災を放っておく。
zh_cn: Laisser l'incendie faire rage.

# NewJericho/NJ6_TEXT_GENERAL_0
source: A sudden fire is threatening to engulf [HavenName]'s training facilities. Commander [HavenLeaderSurname] already has her best people trying to put it out, but the blaze is unusually powerful.
ja: 突然の火災が[HavenName]のトレーニング施設を巻き込みかねない事態を起こしている。すでに[HavenLeaderSurname]司令官が優秀な人材を消火にあたらせているが、火の勢いは非常に強烈だ。
zh_cn: Un incendie soudain menace de détruire le centre d'entraînement du refuge [HavenName]. Le commandant [HavenLeaderSurname] a déjà déployé ses meilleurs hommes pour tenter de l'éteindre, mais les flammes sont exceptionnellement puissantes.

# NewJericho/NJ6_TITLE
source: Fire from the Sky
ja: ファイア・フロム・ザ・スカイ
zh_cn: Feu céleste
